Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-10-12-LRW-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# LRW·197 | Battlewand Oak | Card Name
source: Battlewand Oak
zh_hans: 战杖橡树

# LRW·197 | Battlewand Oak | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a Forest comes into play under your control, CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.\nWhenever you play a Treefolk spell, CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当一个树林在你的操控下进场时，CARDNAME得+2/+2直到回合结束。 每当你使用一个树妖咒语时，CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# LRW·198 | Bog-Strider Ash | Card Name
source: Bog-Strider Ash
zh_hans: 沼行梣木

# LRW·198 | Bog-Strider Ash | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk\nWhenever a player plays a Goblin spell, you may pay {G}. If you do, you gain 2 life.
zh_hans: 沼泽行者 每当任一牌手使用精灵咒语时，你可以支付{G}。 若你如此作，则你获得2点生命。

# LRW·198 | Bog-Strider Ash | Flavor Text
source: &quot;If you want to test wisdom, offer it to fools and watch how they tear it up.&quot;
zh_hans: 「若想测试智慧，不妨交给愚人好瞧瞧他们能如何将它搞坏。」

# LRW·199 | Briarhorn | Card Name
source: Briarhorn
zh_hans: 荆棘角

# LRW·199 | Briarhorn | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME comes into play, target creature gets +3/+3 until end of turn.\nEvoke {1}{G} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进场时，目标生物得+3/+3直到回合结束。 呼魂{1}{G} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·200 | Changeling Titan | Card Name
source: Changeling Titan
zh_hans: 化形泰坦

# LRW·200 | Changeling Titan | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nChampion a creature (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another creature you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 夺冠生物 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的生物移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。）

# LRW·201 | Cloudcrown Oak | Card Name
source: Cloudcrown Oak
zh_hans: 云冠橡树

# LRW·201 | Cloudcrown Oak | Card Text | Paragraph 1
source: Reach (This can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势 （它能阻挡具飞行异能的生物。）

# LRW·201 | Cloudcrown Oak | Flavor Text
source: &quot;Clever folk build their homes near cloudcrowns. If a hawk or even just a faerie tries to swoop in, it'll get swatted from here to Cloverdell.&quot;\n—Calydd, kithkin farmer
zh_hans: 「聪明人会把家建在云冠树附近。 如果哪个老鹰、甚至是仙灵想俯冲袭击，就会给打飞到苜蓿谷去。」 ～洁英农夫卡力

# LRW·202 | Cloudthresher | Card Name
source: Cloudthresher
zh_hans: 扫云怪

# LRW·202 | Cloudthresher | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nReach (This can block creatures with flying.)\nWhen CARDNAME comes into play, it deals 2 damage to each creature with flying and each player.\nEvoke {2}{G}{G} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 闪现 延势 （它能阻挡具飞行异能的生物。） 当CARDNAME进场时，它对每个具飞行异能的生物与每位牌手各造成2点伤害。 呼魂{2}{G}{G} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·203 | Dauntless Dourbark | Card Name
source: Dauntless Dourbark
zh_hans: 不屈韧皮树

# LRW·203 | Dauntless Dourbark | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Forests you control plus the number of Treefolk you control.\nCARDNAME has trample as long as you control another Treefolk.
zh_hans: CARDNAME之力量与防御力各等同于由你操控的树林数量与由你操控的树妖数量之总和。 只要你操控其它树妖，CARDNAME便具有践踏异能。

# LRW·204 | Elvish Branchbender | Card Name
source: Elvish Branchbender
zh_hans: 弯枝地精

# LRW·204 | Elvish Branchbender | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Until end of turn, target Forest becomes an X/X Treefolk creature in addition to its other types, where X is the number of Elves you control.
zh_hans: {T}：直到回合结束，目标树林成为X/X树妖生物且仍具有原本类别，X为由你操控的地精数量。

# LRW·204 | Elvish Branchbender | Flavor Text
source: &quot;How do the vinebred feel? Fah! We do not ask the puppet how it feels when the puppeteer bids it dance.&quot;
zh_hans: 「藤枝有何感觉？ 哼！ 操偶师要人偶跳舞，怎需要问它的想法？」

# LRW·205 | Elvish Eulogist | Card Name
source: Elvish Eulogist
zh_hans: 地精赞颂人

# LRW·205 | Elvish Eulogist | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: You gain 1 life for each Elf card in your graveyard.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：你坟墓场中每有一张地精牌，你便获得1点生命。

# LRW·205 | Elvish Eulogist | Flavor Text
source: &quot;No matter how adept our artistic skill, our effigies can never hope to capture the vibrant beauty of a living elf. Perhaps that is truly why we mourn.&quot;
zh_hans: 「不论我们的艺术技巧如何进展，所绘肖像绝对不可能捕捉活生生地精的跃动风采。 或许这就是我们真正哀痛的原因。」

# LRW·206 | Elvish Handservant | Card Name
source: Elvish Handservant
zh_hans: 地精随侍

# LRW·206 | Elvish Handservant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a Giant spell, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任一牌手使用巨人咒语时，你可以在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# LRW·206 | Elvish Handservant | Flavor Text
source: The hardest lesson for any elf to learn is humility. It takes a giant to teach that.
zh_hans: 地精最难学会的就是谦卑。 得要有位巨人才能教会他们。

# LRW·207 | Elvish Harbinger | Card Name
source: Elvish Harbinger
zh_hans: 先兆地精

# LRW·207 | Elvish Harbinger | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for an Elf card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.\n{T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张地精牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。 {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·208 | Elvish Promenade | Card Name
source: Elvish Promenade
zh_hans: 地精炫游

# LRW·208 | Elvish Promenade | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 1/1 green Elf Warrior creature token into play for each Elf you control.
zh_hans: 你每操控一个地精，便将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。

# LRW·208 | Elvish Promenade | Flavor Text
source: The faultless and immaculate castes form the lower tiers of elvish society, with the exquisite caste above them. At the pinnacle is the perfect, a consummate blend of aristocrat and predator.
zh_hans: 纯良与无垢此二种姓构成地精社会的底层，其上则是精英种姓。 而最顶层称为至美，是贵族气派与掠夺欲求的完美结合。

# LRW·209 | Epic Proportions | Card Name
source: Epic Proportions
zh_hans: 巨大无比

# LRW·209 | Epic Proportions | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nEnchanted creature gets +5/+5 and has trample.
zh_hans: 闪现 生物结界 受此结界的生物得+5/+5并具有践踏异能。

# LRW·209 | Epic Proportions | Flavor Text
source: From mite to mighty.
zh_hans: 小鬼变壮汉。

# LRW·210 | Eyes of the Wisent | Card Name
source: Eyes of the Wisent
zh_hans: 野牛之眼

# LRW·210 | Eyes of the Wisent | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent plays a blue spell during your turn, you may put a 4/4 green Elemental creature token into play.
zh_hans: 每当任一对手在你的回合使用蓝色咒语时，你可以将一个4/4绿色元素衍生物放置进场。

# LRW·210 | Eyes of the Wisent | Flavor Text
source: Calm as a wisent's watch\n—Elvish expression meaning &quot;safe&quot;
zh_hans: 平静如野牛凝望 ～地精用语，意指「安全」

# LRW·211 | Fertile Ground | Card Name
source: Fertile Ground
zh_hans: 肥沃大地

# LRW·211 | Fertile Ground | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds one mana of any color to his or her mana pool.
zh_hans: 地结界 每当受此结界的地横置以产生法术力时，其操控者加一点任意颜色的法术力到他的法术力池中。

# LRW·211 | Fertile Ground | Flavor Text
source: Pretty, valuable, and delicious—a boggart thief's trifecta.
zh_hans: 漂亮，贵重，好吃～波尬小偷三准则。

# LRW·212 | Fistful of Force | Card Name
source: Fistful of Force
zh_hans: 力贯拳锋

# LRW·212 | Fistful of Force | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Clash with an opponent. If you win, that creature gets an additional +2/+2 and gains trample until end of turn. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。 与一位对手比点。 若你赢，则该生物额外再得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·213 | Garruk Wildspeaker | Card Name
source: Garruk Wildspeaker
zh_hans: 召兽使贾路

# LRW·213 | Garruk Wildspeaker | Card Text | Paragraphs
source: +1: Untap two target lands.\n-1: Put a 3/3 green Beast creature token into play.\n-4: Creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.
zh_hans: +1：重置两个目标地。 -1：将一个3/3绿色野兽衍生物放置进场。 -4：由你操控的生物得+3/+3并获得践踏异能直到回合结束。

# LRW·214 | Gilt-Leaf Ambush | Card Name
source: Gilt-Leaf Ambush
zh_hans: 金叶伏击

# LRW·214 | Gilt-Leaf Ambush | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 1/1 green Elf Warrior creature tokens into play. Clash with an opponent. If you win, those creatures gain deathtouch until end of turn. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost. Whenever a creature with deathtouch deals damage to a creature, destroy that creature.)
zh_hans: 将两个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。 与一位对手比点。 若你赢，则这些生物获得死触直到回合结束。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。 每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）

# LRW·215 | Gilt-Leaf Seer | Card Name
source: Gilt-Leaf Seer
zh_hans: 金叶预言师

# LRW·215 | Gilt-Leaf Seer | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}: Look at the top two cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: {G}，{T}：检视你牌库顶的两张牌，然后将它们以任意顺序放回。

# LRW·215 | Gilt-Leaf Seer | Flavor Text
source: Desmera blinded her seers so that her beauty would be the last image burned in their memories. The act only deepened their insight.
zh_hans: 迪梅拉把手下预言师弄瞎，好把自己的美貌深烙入她们最后的影像回忆中。 而这却让她们的预知能力大增。

# LRW·216 | Guardian of Cloverdell | Card Name
source: Guardian of Cloverdell
zh_hans: 苜蓿谷守护者

# LRW·216 | Guardian of Cloverdell | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, put three 1/1 white Kithkin Soldier creature tokens into play.\n{G}, Sacrifice a Kithkin: You gain 1 life.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将三个1/1白色洁英／士兵衍生物放置进场。 {G}，牺牲一个洁英：你获得1点生命。

# LRW·216 | Guardian of Cloverdell | Flavor Text
source: Although they're protective of all creatures, many treefolk are especially fond of the empathic kithkin.
zh_hans: 虽然树妖关怀所有生物，但其中有许多特别偏爱能共感的洁英。

# LRW·217 | Heal the Scars | Card Name
source: Heal the Scars
zh_hans: 医治伤疤

# LRW·217 | Heal the Scars | Card Text | Paragraph 1
source: Regenerate target creature. You gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 重生目标生物。 你获得等同于该生物防御力的生命。

# LRW·217 | Heal the Scars | Flavor Text
source: Elvish battle-magic has evolved two specialties: inflicting wounds that scar, and healing wounds without scarring. Politics determines the recipients of each.
zh_hans: 地精战斗法术演变出两个专项：制造带疤伤口，以及无疤医治伤口。 而政治会决定谁会得到哪一个。

# LRW·218 | Hunt Down | Card Name
source: Hunt Down
zh_hans: 捕获

# LRW·218 | Hunt Down | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature blocks target creature this turn if able.
zh_hans: 目标生物本回合若能阻挡目标生物，则须阻挡之。

# LRW·218 | Hunt Down | Flavor Text
source: &quot;Springjacks and faeries can be difficult to hunt, but my favorite prey are the flamekin. They never fail to put up a worthy fight when cornered.&quot;
zh_hans: 「兔脚羊与仙灵都不易猎捕，但我最爱的猎物是炎身。 他们被逼到无处可逃时，都会与我痛快打一场。」

# LRW·219 | Immaculate Magistrate | Card Name
source: Immaculate Magistrate
zh_hans: 无垢官员

# LRW·219 | Immaculate Magistrate | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a +1/+1 counter on target creature for each Elf you control.
zh_hans: {T}：你每操控一个地精，就在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# LRW·219 | Immaculate Magistrate | Flavor Text
source: Elves of the immaculate class weave flora into living creatures—sometimes to endorse an elite warrior, sometimes to create a breathing work of art.
zh_hans: 无垢阶级的地精将植物织成活物～有时用来献给出色战士，有时用来创造无上艺术品。

# LRW·220 | Imperious Perfect | Card Name
source: Imperious Perfect
zh_hans: 骄傲至美

# LRW·220 | Imperious Perfect | Card Text | Paragraphs
source: Other Elf creatures you control get +1/+1.\n{G}, {T}: Put a 1/1 green Elf Warrior creature token into play.
zh_hans: 由你操控的其它地精生物得+1/+1。 {G}，{T}：将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。

# LRW·220 | Imperious Perfect | Flavor Text
source: In a culture of beauty, the most beautiful are worshipped as gods.
zh_hans: 在美感的文化中，会将最美丽者崇敬如神。

# LRW·221 | Incremental Growth | Card Name
source: Incremental Growth
zh_hans: 增值成长

# LRW·221 | Incremental Growth | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature, two +1/+1 counters on another target creature, and three +1/+1 counters on a third target creature.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物，另一个目标生物上放置两个+1/+1指示物，并在第三个目标生物上放置三个+1/+1指示物。

# LRW·221 | Incremental Growth | Flavor Text
source: &quot;Tie a mouse under a bridge, and your cabbages will triple in size.&quot;\n—Kithkin superstition
zh_hans: 「在桥下吊只老鼠，你的甘蓝菜就会长到三倍大。」 ～洁英的迷信

# LRW·222 | Jagged-Scar Archers | Card Name
source: Jagged-Scar Archers
zh_hans: 锯疤箭手

# LRW·222 | Jagged-Scar Archers | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Elves you control.\n{T}: CARDNAME deals damage equal to its power to target creature with flying.
zh_hans: CARDNAME的力量与防御力各等同于由你操控的地精之数量。 {T}：CARDNAME对目标具飞行异能的生物造成伤害，其数量等同于其力量。

# LRW·223 | Kithkin Daggerdare | Card Name
source: Kithkin Daggerdare
zh_hans: 洁英短刀客

# LRW·223 | Kithkin Daggerdare | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}: Target attacking creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {G}，{T}：目标进行攻击的生物得+2/+2直到回合结束。

# LRW·223 | Kithkin Daggerdare | Flavor Text
source: The kith dance their elaborate reels not merely to celebrate the events of their lives but to form an unbreakable bond of loyalty with their kin, a bond stronger than the fear of death itself.
zh_hans: 洁英优雅地回旋起舞，不只用来纪念生命中的大事，也建立起族人间坚定的忠诚连结，足以克服对死亡的恐惧。

# LRW·224 | Kithkin Mourncaller | Card Name
source: Kithkin Mourncaller
zh_hans: 洁英悼亡人

# LRW·224 | Kithkin Mourncaller | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an attacking Kithkin or Elf is put into your graveyard from play, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个进行攻击的洁英或地精从场上置入你的坟墓场时，你可以抓一张牌。

# LRW·224 | Kithkin Mourncaller | Flavor Text
source: Eidren's hunts are dangerous affairs. All dread the inevitable recounting of those who died while flushing out his prey.
zh_hans: 艾简的出猎充满危险。 对着其猎物涌上时，所有人都害怕地将阵亡人数一次次重算。

# LRW·225 | Lace with Moonglove | Card Name
source: Lace with Moonglove
zh_hans: 渗浸月地黄

# LRW·225 | Lace with Moonglove | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gains deathtouch until end of turn. (Whenever it deals damage to a creature, destroy that creature.)\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。 （每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。） 抓一张牌。

# LRW·225 | Lace with Moonglove | Flavor Text
source: &quot;Which is more filled with poison: the flower of the moonglove or the minds of elves?&quot;\n—Vessifrus, flamekin demagogue
zh_hans: 「何者更毒：月地黄的花朵，或是地精的心灵？」 ～煽火炎身维季佛

# LRW·226 | Lammastide Weave | Card Name
source: Lammastide Weave
zh_hans: 收获节编织

# LRW·226 | Lammastide Weave | Card Text | Paragraphs
source: Name a card, then target player puts the top card of his or her library into his or her graveyard. If that card is the named card, you gain life equal to its converted mana cost.\nDraw a card.
zh_hans: 说出一个牌名，然后目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。 如果那是该名称的牌，则你获得等同于其总法术力费用的生命。 抓一张牌。

# LRW·226 | Lammastide Weave | Flavor Text
source: &quot;A ribbon torn will ward away dark dreams.&quot;
zh_hans: 「断落的丝带能把不祥眠梦赶走。」

# LRW·227 | Leaf Gilder | Card Name
source: Leaf Gilder
zh_hans: 金叶师

# LRW·227 | Leaf Gilder | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# LRW·227 | Leaf Gilder | Flavor Text
source: Eidren, perfect of Lys Alana, ordered hundreds of trees uprooted and rearranged into a pattern he deemed beautiful. Thus the Gilt-Leaf Wood was born.
zh_hans: 黎撒拉那的至美艾简命令数百株树起身，好依照自己认定的美丽模样重新栽下。 金叶林就此诞生。

# LRW·228 | Lignify | Card Name
source: Lignify
zh_hans: 木质化

# LRW·228 | Lignify | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature is a 0/4 Treefolk with no abilities.
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物是0/4树妖且不具异能。

# LRW·228 | Lignify | Flavor Text
source: Bulgo paused, puzzled. What was that rustling sound, and why did he feel so stiff? And how could his *feet* be so thirsty?
zh_hans: 伯高愣住了。 这沙沙声响是怎么回事，身体又为何如此僵硬？ 而他的脚怎会觉得那么渴？

# LRW·229 | Lys Alana Huntmaster | Card Name
source: Lys Alana Huntmaster
zh_hans: 黎撒拉那领猎人

# LRW·229 | Lys Alana Huntmaster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play an Elf spell, you may put a 1/1 green Elf Warrior creature token into play.
zh_hans: 每当你使用地精咒语时，你可以将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。

# LRW·229 | Lys Alana Huntmaster | Flavor Text
source: From the highest tiers of Dawn's Light Palace to the deepest shade of Wren's Run, the silver notes of the horn shimmer through the air, and all who hear it feel its pull.
zh_hans: 从晓明殿最高的一层，直到蒙鸠地最暗的阴影，此号角的银色音符在空气中闪烁，让听闻者都为之牵动。

# LRW·230 | Masked Admirers | Card Name
source: Masked Admirers
zh_hans: 假面崇美者

# LRW·230 | Masked Admirers | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, draw a card.\nWhenever you play a creature spell, you may pay {G}{G}. If you do, return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓一张牌。 每当你使用生物咒语时，你可以支付{G}{G}。 若你如此作，则将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# LRW·230 | Masked Admirers | Flavor Text
source: &quot;Beauty determines value, and we determine beauty.&quot;
zh_hans: 「美丽决定价值，而我们判定美丽。」

# LRW·231 | Nath's Elite | Card Name
source: Nath's Elite
zh_hans: 纳斯精兵

# LRW·231 | Nath's Elite | Card Text | Paragraphs
source: All creatures able to block CARDNAME do so.\nWhen CARDNAME comes into play, clash with an opponent. If you win, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 所有能够阻挡CARDNAME的生物皆须阻挡之。 当CARDNAME进场时，与一位对手比点。 若你赢，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·232 | Oakgnarl Warrior | Card Name
source: Oakgnarl Warrior
zh_hans: 橡节战士

# LRW·232 | Oakgnarl Warrior | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, trample
zh_hans: 警戒，践踏

# LRW·232 | Oakgnarl Warrior | Flavor Text
source: &quot;Roam as you will, your roots remain in the strong earth of your Rising.&quot;
zh_hans: 「尽管漫游，你的根总会留在所萌智的坚固土壤中。」

# LRW·233 | Primal Command | Card Name
source: Primal Command
zh_hans: 原初指命

# LRW·233 | Primal Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two Target player gains 7 life; or put target noncreature permanent on top of its owner's library; or target player shuffles his or her graveyard into his or her library; or search your library for a creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 选择两项～目标牌手获得7点生命；或将目标非生物永久物置于其拥有者的牌库顶；或目标牌手将其坟墓场洗入其牌库；或从你的牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# LRW·234 | Rootgrapple | Card Name
source: Rootgrapple
zh_hans: 根锁

# LRW·234 | Rootgrapple | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target noncreature permanent. If you control a Treefolk, draw a card.
zh_hans: 消灭目标非生物永久物。 若你操控树妖，则抓一张牌。

# LRW·234 | Rootgrapple | Flavor Text
source: &quot;All the sylvan secrets of this world are etched between my rings. The skinfolk's metal aberrations can rot between my roots.&quot;\n—Colfenor, the Last Yew
zh_hans: 「这世上所有的森林秘密都刻在我年轮间。 而没树皮者的金属劣物该在我树根间腐坏。」 ～末代紫杉柯芬诺

# LRW·235 | Seedguide Ash | Card Name
source: Seedguide Ash
zh_hans: 导实梣木

# LRW·235 | Seedguide Ash | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you may search your library for up to three Forest cards and put them into play tapped. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，你可以从你的牌库中搜寻至多三张树林牌，并将它们横置进场。 若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# LRW·235 | Seedguide Ash | Flavor Text
source: &quot;May you shade three generations of seedlings.&quot;
zh_hans: 「愿你能庇荫三代的苗木。」

# LRW·236 | Spring Cleaning | Card Name
source: Spring Cleaning
zh_hans: 春季扫除

# LRW·236 | Spring Cleaning | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment. Clash with an opponent. If you win, destroy all enchantments your opponents control. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 消灭目标结界。 与一位对手比点。 若你赢，则消灭由所有对手操控的所有结界。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·237 | Sylvan Echoes | Card Name
source: Sylvan Echoes
zh_hans: 森林回响

# LRW·237 | Sylvan Echoes | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you clash and win, you may draw a card. (This ability triggers after the clash ends.)
zh_hans: 每当你比点并赢了，你可以抓一张牌。 （此异能在比点结束后触发。）

# LRW·237 | Sylvan Echoes | Flavor Text
source: It takes a huntmaster's eye to discern the contours of mythical prey.
zh_hans: 要有领猎人的眼光才能辨识神秘猎物的轮廓。

# LRW·238 | Timber Protector | Card Name
source: Timber Protector
zh_hans: 林场保护人

# LRW·238 | Timber Protector | Card Text | Paragraphs
source: Other Treefolk creatures you control get +1/+1.\nOther Treefolk and Forests you control are indestructible.
zh_hans: 由你操控的其它树妖生物得+1/+1。 由你操控的其它树妖与树林均不会毁坏。

# LRW·238 | Timber Protector | Flavor Text
source: In his presence, an ordinary grove becomes a bastion to turn spells and break armies.
zh_hans: 他只消现身，再寻常不过的树丛都能化身为百咒不侵、千军难破的堡垒。

# LRW·239 | Treefolk Harbinger | Card Name
source: Treefolk Harbinger
zh_hans: 先兆树妖

# LRW·239 | Treefolk Harbinger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a Treefolk or Forest card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张CARDNAME或树林牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# LRW·240 | Vigor | Card Name
source: Vigor
zh_hans: 活力

# LRW·240 | Vigor | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nIf damage would be dealt to a creature you control other than CARDNAME, prevent that damage. Put a +1/+1 counter on that creature for each 1 damage prevented this way.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: 践踏 如果由你操控且不是CARDNAME的生物将受到伤害，则防止该伤害。 每以此法防止1点伤害，就在该生物上放置一个+1/+1指示物。 当CARDNAME从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# LRW·241 | Warren-Scourge Elf | Card Name
source: Warren-Scourge Elf
zh_hans: 夷殖地精

# LRW·241 | Warren-Scourge Elf | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from Goblins
zh_hans: 反精灵保护

# LRW·241 | Warren-Scourge Elf | Flavor Text
source: &quot;If one can associate any virtue with the eyeblights, it is the talent some achieve in disposing of them. I have seen the slaying of boggarts raised nearly to an art form.&quot;\n—Fiala, Gilt-Leaf winnower
zh_hans: 「如果有人能把哪项美德与碍眼连在一起，那就是将它们处理掉时展现的天份。 我曾见过近乎艺术等级的波尬屠杀。」 ～金叶筛除者菲雅拉

# LRW·242 | Woodland Changeling | Card Name
source: Woodland Changeling
zh_hans: 林地化形

# LRW·242 | Woodland Changeling | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。）

# LRW·242 | Woodland Changeling | Flavor Text
source: Changelings cannot resist the draw of a new shape, even if doing so would be in their best interests.
zh_hans: 不论自己是否喜欢，化形都无法拒绝新型体的诱惑。

# LRW·243 | Woodland Guidance | Card Name
source: Woodland Guidance
zh_hans: 引导林地

# LRW·243 | Woodland Guidance | Card Text | Paragraphs
source: Return target card from your graveyard to your hand. Clash with an opponent. If you win, untap all Forests you control. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)\nRemove CARDNAME from the game.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。 与一位对手比点。 若你赢，则重置所有由你操控的树林。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。） 将CARDNAME移出对战。

# LRW·244 | Wren's Run Packmaster | Card Name
source: Wren's Run Packmaster
zh_hans: 蒙鸠地狼群使

# LRW·244 | Wren's Run Packmaster | Card Text | Paragraphs
source: Champion an Elf (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another Elf you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)\n{2}{G}: Put a 2/2 green Wolf creature token into play.\nEach Wolf you control has deathtouch. (When it deals damage to a creature, destroy that creature.)
zh_hans: 夺冠地精 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的地精移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。） {2}{G}：将一个2/2绿色的狼衍生物放置进场。 由你操控的狼具有死触异能。 （当它对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
